Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
"Fereste-te de
Jabberwock. fiul meu.
"Falcile care musca.
"ghearele care prind!
"Feriti-va de pasarea Jubjub
"si evita
frumoasa Bandersnatch.
"si-a luat sabia vorpala
in mana
"Mult timp dusmanul manxome
El a cautat.
"Jabberwock.
cu ochii de flacara
"Am venit inabusind
lemnul tulgey. "
Oh. salut. Rachel.
Mama o vrea pe Angela
sa te pregatesti pentru pat.
si spune ca este timpul
pentru ca Charles sa plece acasa.
Du-te sa te speli pe dinti. Angela.
Este doar o carte.
Oamenii de fapt nu
treci prin oglinzi.
Aici. cantati o melodie
pe cutia dvs. de muzica.
te va face sa te simti mai bine.
Deci. ma gandeam.
tata a spus ca as putea ...
imprumuta o masina
de la reprezentanta.
Este locul asta
la care oamenii merg.
si ce am face?
Um ...
Angela?
Aproape ai terminat
acolo?
Angela?
Angela!
Ce este?
Nu pare atat de rau.
o face?
nu sunt sigur
ce se intampla.
Am vorbit cu matusa ta
acum doar doua zile
si i-a spus
am fi aici in aceasta dimineata.
Este normal pentru ea?
Nu stim.
Nu stiu ce mergem
de facut daca nu este aici.
Am putea sa ne intoarcem acasa.
Buna!
Eu sunt Charles.
Sunt prieten cu Beth.
Locuiesc pe drum.
Trebuia sa fiu aici
cand ai ajuns.
dar suprasolicitat. Imi pare rau.
Este in regula.
Trebuie sa fii Olivia si Claire.
Matusa lor este acasa?
Ar trebui sa fie.
Bateam si ...
Ei bine. este putin lenta
ocolind.
Ea este. uh ...
nu bine.
Oh.
Dar sa mergem inauntru.
si o vom gasi.
Haide.
O ai pe Olivia aici.
O sa fie bine.
Ar trebui sa fie doar
cateva zile.
il vom gasi pe tatal tau.
Doar cateva zile.
Bine?
in regula. urs Claire.
Totul se intampla
sa fie bine.
Suntem impreuna.
Buna. trebuie sa fii Beth.
Scuzati-ma.
Imi pare rau.
este totul in regula?
Nu le vreau aici.
Ce?
Ceea ce vreau sa spun este...
Cred ca ar fi cel mai bine
daca le-ai luat.
Da. um ...
nu se poate asa ceva.
Am crezut ca explic toate acestea
pentru tine la telefon.
Cine esti din nou?
Camilla Clark.
Am lucrat cu mama lor.
Este acolo
un fel de problema.
- pentru ca atunci cand am vorbit ...
- Problema este ca.
Nu o fac in mod normal
distra vizitatorii.
Nu sunt doar vizitatori.
sunt nepoatele tale.
Mama lor tocmai a murit.
Propria sora.
Eu si sotul meu ne mutam
senin in toata tara
in cateva zile.
Toate lucrurile noastre sunt ambalate.
Nu le putem lua cu noi.
Nu in aceste conditii.
Dar tatal lor?
Lucreaza afara
tara undeva.
nu am fost capabili
sa ajung la el.
Cred ca el si Rachel au fost
a divortat de ceva timp?
Nu as sti.
Am incercat
pentru a-l contacta.
dar pur si simplu nu am fost
capabil inca.
Sunt sigur de indata ce o facem.
va dori sa vina drept
inapoi pentru a colecta fetele.
intre timp.
luand in considerare toate
au trecut.
Chiar cred
cel mai bun lucru pentru ei
inseamna a fi cu familia.
Nu te supara matusa ta.
Ea actioneaza putin ...
uneori diferit.
dar ea inseamna bine.
Este foarte
persoana extraordinara ...
Dar a trecut
mult in viata ei.
Ar trebui sa formam un club.
Ei bine. fetelor.
ma tem
Trebuie sa merg.
Tatal tau va fi aici
in curand. sunt sigur.
si intre timp.
daca fetele au nevoie de ceva.
orice.
nu ezita sa suni.
Bine?
O sa ma las afara.
La revedere.
Acesta este al tau
Camera matusii Angela.
Cel care a murit?
Doar daca nu ai
o alta matusa Angela
nimeni nu mi-a spus despre asta.
Este singura alta camera
in casa
cu un pat in el
pentru moment.
Deci. va trebui sa impartasiti.
Nu te-am vrut
a veni aici.
si prin expresiile tale ...
Nu pot decat sa adun
ca sentimentul este reciproc.
Dar esti aici.
si in timp ce esti.
exista cateva reguli
va trebui sa urmati.
Nimeni in bucatarie
intre mese.
toata lumea din camerele tale
pana la 10:00.
se aprinde pana la ora 11:00.
Exista un lift acolo.
dar este spart
si periculos.
Stai departe de asta.
Exista o baie
adiacent camerei tale.
deci nu ar trebui sa existe niciun motiv
pentru ca cineva sa iasa
pana dimineata.
Acesta este studiul meu.
Nimeni nu trebuie sa intre acolo.
Aceasta usa duce
la subsol.
Ramane blocat tot timpul.
De ce?
Pentru ca subsolul
are sobolani.
Alte intrebari?
Aceasta ... este sala de mese.
Bucataria este chiar acolo.
Daca auziti zgomote
noaptea.
ignora-i.
Este o casa veche.
si pe langa.
Am tendinta de a dormi.
deci probabil sunt doar eu
izbind de ceva
sau rasturnandu-l.
Daca va vad pe oricare dintre voi
ratacind prin casa
dupa ore.
vor exista consecinte.
Sunt clare toate aceste reguli?
Da.
Claire.
te superi sa o intrebi pe Lucy B.
daca ea intelege regulile?
Ea spune ca da.
De la accident.
nu-i place
a vorbi cu strainii.
Medicii spun
este perfect normal
pentru o fata de varsta ei
prin cine a trecut ...
Este o slabiciune.
si slabiciunea nu este buna.
Ei bine. am ceva de facut.
Presupun ca voi fete
va puteti distra
pana la cina?
Bun.
Oh Salut.
Ma uitam doar in jur.
Nu. e bine.
Ce faci?
Plantarea unor flori.
Panselute.
Ai putea sa mananci astea.
tu stii.
Locuiesti aici?
Nu.
Dar. uh ...
Am trecut mult.
pentru a ajuta la lucruri.
iti place gradinaritul?
Da.
Presupun ca ma bucur
participarea la ...
miracol al crearii unei vieti noi
intr-un fel mic.
si n-am avut niciodata
orice copil al meu.
deci cred ca intr-un mod mic.
Ma uit la acestea
flori mici
ca copiii mei.
S-ar putea sa doriti
pregateste-te pentru cina.
Vom manca in curand.
Bine.
Sper ca fetelor va place asta.
Este de fapt
o reteta africana.
Nu-ti face griji.
Nu este nimic ciudat in el.
este in mare parte doar pui
si legume.
Matusa ta Beth ar trai
pe paine prajita si ceai
daca este lasat pentru sine.
Ei bine. pofta buna.
Suntem onorati ca ai putea
sfasie-te
din munca ta
suficient de lung pentru a ni se alatura.
Ce este asta?
Este tocanita aceea africana.
O sa-ti placa.
ti-am luat ceva.
Au avut-o.
Au facut.
Ce e aia?
O carte.
O necromantie coptica tarzie.
Despre istorie.
este o carte despre ...
istorie.
Deci. ce faceti voi fetelor
iti place sa faci pentru distractie?
Nu stiu...
Chestie.
"Chestie"?
imi plac lucrurile.
Poate odata ce ai ajuns
stabilit in. putem ...
gasiti cateva lucruri distractive de facut.
Nu merg
sa fiu aici atat de mult.
Stiu asta.
Dar asta nu inseamna
asta in timp ce sunt aici
nu se pot distra bine.
Asa de...
voi doi le-ati cunoscut
alta de mult?
De cand eram copii.
Mai tanar decat tine.
Da. Toata lumea stia despre
Molnarii de aici.
Mai ales matusa ta Beth.
De ce este asta?
Pentru ca matusa ta Beth
a castigat un foarte prestigios
concurs de vioara.
intr-adevar?
Cand avea doar zece ani.
E adevarat?
Vorbeste prea mult.
Este absolut adevarat
si ea o stie.
Claire. nu ai facut-o
a mancat orice.
Mai bine mananci.
Lucy B ar dori asta.
Are morcovi.
Haide.
Vedea? Nu este prea rau.
Ce este in asta?
Pui. legume.
unele condimente ...
Folosesc putin unt de arahide
pentru a ingrosa sosul.
De ce? De ce?
De ce?
Olivia?
Claire. respira. A respira.
Claire. Claire. respira.
Claire. respira.
Este in regula. este in regula.
E in regula.
- Ce facem? Ce facem?
- Miscare!
O sa fie bine?
Ar fi trebuit sa-ti spun
are o alergie severa la arahide.
imi pare atat de rau.
Asculta-ma.
Vino aici. Asculta-ma.
Vino la subsol.
Ce?
Nu pot.
Ne-a spus matusa Beth
sa nu intru acolo.
Mergi sa o ajuti pe mami. Claire.
Mami?
Mama mea?
Mergeti la subsol.
Cum? E incuiat.
stiu unde este cheia.
Hmm?
Nu te teme.
Sunt aici cu tine.
Mutati piesa pe lateral
si glisati partea de sus.
Glisati-l in jos
si apoi partea de sus se va deschide.
Da ...
Nu vreau.
E in regula.
Mami ...
Esti tu?
Unde esti?
Cum?
Atunci te pot vedea?
"Oglinda. oglinda. deschisa larg.
"lasa spiritul sa intre inauntru”.
Mami?
Claire?
Ce faci?
Ascunderea.
De la ce?
De la tanti Beth.
Vrea sa-mi faca rau.
Despre ce vorbesti?
Matusa Beth
nu vrea sa te raneasca.
Haide.
Va rog.
Nu o lasa sa ma prinda.
Nimeni nu vrea
sa te iau. Claire.
O sa-ti arat.
Nu putem intra acolo.
Ce faci?
Aici este.
Aceasta trebuie sa fie
ce am vazut in oglinda.
De unde ai stiut despre asta?
Mi-a spus mama.
Salut? Doamna Clark.
aceasta este Olivia McCallum.
Buna. Olivia. Cum sta treaba?
Trebuie sa plecam de aici.
Trebuie sa treci aici. acum.
Ce se intampla?
Tocmai am gasit un articol spunand
ca matusa Beth a ucis pe cineva.
Nu-ti mananci mancarea.
Nu-mi este chiar asa de flamand.
Scuze.
Altcineva.
pe de alta parte.
se transforma intr-o ravasitoare
tigru micut.
Ma bucur sa aud asta.
Eram ingrijorat de ea.
Tu stii...
Ma gandeam.
acum ca am avut sansa sa obtinem
sa ne cunoastem un pic mai bine.
s-ar putea sa fie frumos pentru tine. fetele
sa raman putin mai mult.
La urma urmei suntem familie.
E foarte frumos din partea ta.
dar sunt sigura ca tatal meu ar fi
vreau sa ne aduca imediat.
Din cate am auzit. al tatalui tau
destul de greu de atins chiar acum.
Ei bine. prietenul nostru a ajuns la el.
deci e in regula.
Ar trebui sa fie aici
in cateva zile.
Vad.
Ei bine. poate ar trebui sa intrebam
Claire ce crede.
Acum ca
se simte mai bine.
Ce crezi. Claire?
Vreti sa stati aici.
in aceasta casa. o perioada?
Asa de...
ai vrea sa ramai aici.
in loc sa mergi cu tatal tau?
Da.
Iesi afara!
Scoate-o.
Ce faci. Claire?
Vreau sa-l scot.
Scoate-o.
Vreau sa-l scot!
- Vreau sa o scot!
- Opreste asta!
Ce-i cu ea?
Nu stiu.
- Ma duc sa-l prind pe Charles.
- Nu.
Sa o iau
la spital.
Ce mai face?
Acum doarme.
Ei bine. Charles si-a adus masina.
Bine. atunci. ma duc sa o iau.
Nu este nevoie sa o trezesti.
O voi duce jos.
Te duci sa astepti in masina.
Unde este Claire?
Ea a intrat
subsolul. nu-i asa?
Am putut sa o vad in ochii ei.
Este acelasi aspect pe care l-a avut Angela.
Nu!
Ia telefonul ei.
Ia telefonul ei!
Nu. Iesi de pe mine!
tine-o nemiscata.
Haide! Ia-l.
Oh. ia-ti arma.
Bine!
Bine.
Nu!
Lasa-ma sa ies!
Va rog!
Totul este bine?
Da. Au fost
o schimbare de planuri ...
Oh. adorm acum.
deci este probabil
nu cel mai bun moment.
Eu voi
ridicati-le dimineata.
- Bine. Da.
- Calatorie in siguranta.
Nu.
Sunt aici sus!
Te rog. nu pleca!
Nu pleca! Nu pleca!
Nu ...
A plecat.
Hei.
Haide.
Haide!
Ai sunat la politie?
Gun.
Bine.
Am gasit asta sub ...
Ar trebui sa pleci.
ti-ar placea asta.
nu-i asa?
stiu totul despre tine.
- Nu cred ca stii ce ...
- Taci!
Du-te sa iei fetele.
Merge!
incerci orice.
ea moare.
- Unde este Claire?
- E acolo.
Du-te sa o iei.
Nu te uita la ea.
mergi sa o iei pe Claire!
Esti o femeie curajoasa.
Prost. dar curajos.
Admir asta.
Nu dau un rahat
ceea ce admiri.
Oh. Dumnezeule.
Ce ti-au facut?
Nu i-am facut nimic.
- Coboara acolo!
- Nu o poti lua de aici.
Nu te va lasa.
Doar pleaca!
Nu. nu vreau sa plec!
- Claire. hai.
- Nu. trebuie.
- Haide.
- Nu!
- Nu. Nu vreau.
- Te vei simti mai bine in curand. Claire.
Nu! Nu.
Olivia. apuca-i picioarele.
- Nu vreau sa merg. Nu!
- Nu-i nimic. draga.
Nu! Nu! Nu!
- Claire.
- Nu vreau. Nu.
Nu!
Vreau sa o astept pe mami.
Mama e moarta. Claire.
Stiu.
Dar se intoarce.
inapoi unde?
In lume.
Sa iesim de aici.
O vreau pe Lucy B.
Claire. trebuie sa plecam.
Va rog?
- Am nevoie de Lucy B.
- Bine. e in regula. Fii rapid.
- In regula?
- Bine.
- Grabeste-te.
- Ma intorc imediat.
Bine? O sa o faca
du-te sa-l iei pe Lucy B.
Totul va fi in regula.
Nu plecati.
Este sigur aici.
Unde e sora ta?
A plecat.
Si prietenul tau?
Am fost cam
aceeasi varsta ...
cand am aflat prima data
adevar despre aceasta casa.
si te pot asigura.
Ma simteam la fel
o faci chiar acum.
Ce se intampla?
Primul lucru pe care trebuie sa il stii
este ca sora ta. Claire.
este complet nevinovat.
Tot ce face
chiar acum
este din cauza asta.
"Aceasta"?
Aceasta casa este locuita de o
entitate de rauvointa extrema.
il foloseste pe sora ta
sa se elibereze
si intoarce-te
in lume.
Da. se spune ca exista
trei usi.
Oglinda
este prima usa.
Ea duce la minte.
Mintea este a doua usa.
Aceasta duce la corp.
Corpul este a treia usa.
Duce la lume.
si spre distrugere.
Chestia asta se foloseste
sora ta ca vas.
Luand forma in interiorul ei.
Asa cum a facut-o
in interiorul Angela.
De aceea ai ucis-o?
Da.
Dar numai dupa ce am vazut ce ea
le facuse parintilor nostri.
Atunci. a fost autoaparare?
Desigur ca a fost.
Ce ar mai fi?
Nu te duci
sa-mi omoare sora.
Desigur ca nu.
De ce crezi
M-am intors aici.
la casa asta.
dupa ce m-au eliberat?
Pentru a gasi o cale
pentru a o invinge in cele din urma.
sa nu omoare.
Tu unde crezi
ea ar fi?
Nu va merge departe.
Nu o va lasa.
Nu. Are nevoie
ca s-o pastreze in siguranta.
Va fi undeva
in aceasta casa.
Pot sa va intreb ceva?
Desigur.
in lucrare ...
spunea ca esti
o persoana de interes
in uciderea Angelei
Da.
Asta au spus ei.
Bine?
"Deci ce?
Ai fost acolo?
Ai vazut-o pe matusa Beth
o omoare pe matusa Angela?
Da.
Am fost acolo.
Si nu...
Nu ti-am vazut matusa Beth
omoara-i matusa Angela.
Am fost amandoi acolo.
Dar a fost...
pe mine.
Eu care ...
Dar nu ai mers niciodata
la inchisoare.
Am alergat inaintea politistilor
am ajuns acolo.
Dar...
Nu matusa ta.
S-a gandit daca poate
spune-le adevarul.
ar crede-o.
Au interogat-o
timp de peste 14 ore.
Ar fi putut sa ma implice
oricand.
Negociat pentru o afacere mai buna.
Nu a facut-o niciodata.
Niciodata nu a mentionat
numele meu.
A petrecut partea cea mai buna
din viata ei de adult tanar
intr-un ... spital mintal.
In timp ce...
Am absolvit liceul.
m-am dus la facultate.
s-a casatorit.
au divortat...
ii datorez viata mea.
Acolo te afli.
Asa de...
Crezi
esti pregatit pentru asta?
Charles! Beth!
Nu!
Claire?
Cine esti tu?
Nu. Claire?
Claire.
Claire. opreste-te!
Opreste-te. te rog!
Va rog.
Cat timp pana ajungem
chestia asta din ea?
Nu de mult.
Da. da. Avem nevoie doar de ceva
asta apartine surorii tale.
Iepurasul ei.
Perfect.
Voi doi mergeti sa-l luati.
Da bine.
Ar trebui sa fie aici.
Nu!
Nu Nu NU!
Nu! Lasa-ma sa ies!
Va rog!
Nu.
Imi pare rau.
Pleaca de la ea.
Olivia.
Ce i-ai facut?
I-am dat doar un sedativ
sa o relaxeze.
Pune cutitul jos.
- Olivia.
- Pune-l jos!
Ai spus ca esti
mergand sa o ajut.
Mi-as dori sa o pot ajuta.
De mai bine de 15 ani.
Am incercat sa gasesc o cale de a o ajuta.
si altii ca ea.
Dar nu am reusit.
M-ai mintit.
Nu am avut de ales.
Daca acest lucru iese.
vor muri mult mai multi oameni.
Se spune in carte ...
"Doar prin moarte
"a treia usa
sa fie inchis. "
Trebuie sa facem asta!
Da-mi cutitul.
Scoate-o de aici.
Nu.
Chiar vei
o lasi sa faca asta?
las-o sa o omoare pe Claire
din cauza a ceva
a citit intr-o carte?
Nu o asculta.
Gandi!
Chiar vrei moartea
a unei alte fetite
in constiinta ta?
stiti ca acest lucru trebuie facut!
Trebuie sa existe un alt mod.
Nu exista nici o alta cale.
Si tu stii asta!
Nu.
Nu o fac.
Tot ce stiu
asta mi-ai spus.
Nu fi prost!
Imi pare rau.
Ai fost intotdeauna slab.
Nu stii
ce faci!
Nu este rea.
tu stii?
Ea ... A iubit-o pe Angela.
si o iubeste si pe sora ta.
Ea doar...
crede ce spune.
Dar tu?
Ce crezi?
Eu ... nu stiu.
Tot ce stiu este ca atunci cand Angela
a murit. acel lucru a disparut.
Ei bine. nu s-a dus. este ...
Oricum. s-a intors in cusca sa.
Probabil iti este foame.
iti voi face niste mancare.
Fara unt de arahide.
Astepta.
Esti sigur de asta?
Nu. Dar ce alta alegere
avem noi?
Nu inca!
Acum!
Haide.
- La dracu!
- Hai. Claire.
Haide. Haide haide.
Haide. Claire.
Poate sa ia atat de multi?
Claire.
Claire?
Haide. Claire. Va rog.
Haide. Claire. hai.
Trezeste-te.
Claire. trezeste-te.
- Trezeste-te.
- Claire!
Trezeste-te! Trezeste-te. Va rog.
Te rog trezeste-te.
Te rog. Claire ...
imi pare atat de rau.
Imi pare rau.
Livvy?
Claire ... Claire ...
Ma doare stomacul.
Hei.
Cum se tine?
Asa cum te-ai astepta.
Insistand incapatanat
ca are dreptate.
ca nu am putut
au trimis acel lucru inapoi
folosind unt de arahide.
Atunci. cum face ea
explica Claire?
Nu cred ca poate.
ca sa fiu sincer.
E suficient sa te treci
pana cand tatal tau se va intoarce.
M-a intrebat Beth
sa ti-l dau.
Este in regula.
Ia-l.
Cred ca este cea mai usoara cale
sa spuna ca-i pare rau.
Unde vei merge?
inapoi la casa noastra veche deocamdata.
Fete de varsta ta
nu ar trebui sa fie pe cont propriu.
Cred ca vom supravietui.
Ei bine. lasa-ma sa-ti dau
un lift. oricum.
Este cel mai putin pe care il pot face.
Nu ai putut sa o gasesti?
Nu.
Dar este OK.
Nu mai am nevoie de ea.
Grozav. Hai sa mergem. atunci.
Usa din spate.
Claire!
Haide!
Ce s-a intamplat?
Claire.
Olivia.
Olivia!
Olivia. hai!
Pe aici.
in felul acesta. haide.
S-a oprit.
Ce se intampla?
Astepta.
Eu. uh ... Stai. asteapta.
Am citit ceva aici.
Stai. este ... aici.
"Este posibil. daca usa lor
nu fi complet inchis.
"in calatoria din taramuri
de intuneric elementar.
"un spirit poate deveni
prins intre doua lumi ...
"legat de locul lor
de origine
"pana la un asemenea moment
pe masura ce sunt capabili
"pentru a-si finaliza calatoria”.
Asta trebuie sa fie.
De aceea inca
vrea Claire.
si de aceea este capabil
sa ne atinga.
sa ne afecteze fizic ...
chiar daca
inca nu o putem vedea.
Am vazut-o.
si cred ca am auzit-o.
Asta inseamna...
poate o putem ucide.
Dar mai intai avem nevoie de ceva.
Ce?
Ce s-a intamplat?
Olivia!
Exista lanterne
in dulap.
Mai este
in bucatarie.
Nu gasesc.
Beth. nu era acolo
un felinar aici?
Claire ...
Ce?
Charles!
Ce s-a intamplat?
A plecat. A luat-o.
Claire! Claire!
Claire!
- Claire! Claire!
- Claire!
Nu o vad.
Ea nu este aici.
Claire.
Subsolul!
- O. haide.
- Claire!
- Liftul!
- Nu!
Ce?
- Charles!
- Nu se va deschide!
Spune cuvintele. Claire.
Fii o fata buna.
Nu ai vrea
fa-o pe mami ...
suparat!
E sus!
Claire!
Alearga. Claire!
Nu!
Olivia?
Claire? Claire!
Olivia!
Nu!
Oglinda. oglinda. deschisa larg.
lasa spiritul sa intre inauntru.
Oglinda. oglinda. larg deschisa ...
Lasa spiritul
intra inauntru ...
- Nu o lasa sa spuna cuvintele.
- Oglinda oglinda.
deschis larg.
Lasa spiritul sa intre inauntru.
Claire. nu spune cuvintele!
Oglinda oglinda.
deschis larg.
lasa acest spirit sa intre inauntru.
Matusa Beth. nu.
Oglinda. oglinda. larg deschisa ...
Lasa acest spirit sa intre inauntru.
Oglinda. oglinda. larg deschisa.
lasa acest spirit sa intre!
Te rog nu.
Matusa Beth. nu pot face asta.
Fa-o.
Nu pot.
Nu. te rog. opreste-te.
Nu.
Claire ...
S-a terminat. S-a terminat.
♪ Canta cu mine
♪ Dragul meu
♪ Cand te simti albastru
♪ Voi fi intotdeauna chiar aici
♪ Te astept
♪ Voi astepta acum
♪ Unde ne ocupam
♪ Daca imi ceri
♪ Ar fi singur
♪ Daca nu pentru tine
♪ Vino sa-ti odihnesti capul
draga mea
♪ Agitarea oaselor
♪ Daca intunericul ia
draga mea
♪ iti voi lumina drumul
inapoi acasa
♪ in praf si os vom ramane
♪ Pentru totdeauna vom ramane
♪ imi voi gasi drumul inapoi
♪ Pentru tine
Pot sa-i vorbesc singura?
Vreau doar sa stii
- sora mea nu avea nimic de ...
- Stiu.
Acest lucru este raportat
ca o crima-sinucidere.
Sa le scoatem de aici.
Livvy ...
Ce?
Este matusa Beth cu adevarat moarta?
Da.
Dar ea ne-a salvat.
Dar nu vom vorbi
despre asta oricui. bine?
Livvy.
Ce?
Te iubesc.
si eu te iubesc. ursulet Claire.
Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org